# Лабораторные работы по информатике и программированию

## Описание
Этот репозиторий содержит полный набор лабораторных работ, выполненных в рамках курса по информатике и программированию. Репозиторий собран студентом СибГУТИ направления "Фундаментальная информатика и информационные технологии"

## Содержание
**C**:
- **[Лабораторная работа 1](./C/lab1):** Знакомство с языком Си. Введение. Структура программы.
- **[Лабораторная работа 2](./C/lab2):** Данные в языке Си. Базовые типы данных языка Си.
- **[Лабораторная работа 3](./C/lab3):** Символьные строки и форматированный ввод-вывод.данных языка Си.
- **[Лабораторная работа 4](./C/lab4):** Операции, выражения и операторы.
- **[Лабораторная работа 5](./C/lab5):** Управляющие операторы С: циклы. 
- **[Лабораторная работа 6](./C/lab6):** Управляющие операторы С: ветвление и переходы.
- **[Лабораторная работа 7](./C/lab7):** Символьный ввод-вывод и проверки достоверности. Функции.
- **[Лабораторная работа 8](./C/lab8):** Массивы и указатели.
- **[Лабораторная работа 9](./C/lab9):** Многомерные массивы.

**Python**:
- **[Лабораторная работа 5](./Python/lab5):** Python. Переменные, операторы ввода и вывода, условие.
- **[Лабораторная работа 6](./Python/lab6):** Циклы и введение в строки.
- **[Лабораторная работа 7](./Python/lab7):** Работа с типом данных str.
- **[Лабораторная работа 8](./Python/lab8):** Работа с типом данных list.
- **[Лабораторная работа 9](./Python/lab9):** Работа с вложенными списками.
- **[Лабораторная работа 10](./Python/lab10):** Работы с текстовыми файлами.
- **[Лабораторная работа 11](./Python/lab11):** Работа со словарем. PySimpleGUI введение.
- **[Лабораторная работа 12](./Python/lab12):** Повторение всех тем.

## Как использовать
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Binequation/SIBSUTIS_Programming
2. Enjoy :)

## Альтернативный способ использованиия
1. Копировать код вручную... 🥱💤💤💤
2. Enjoy :)